Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ичикава
Сіз бітіру рәсімінде қазіргі студент өкілінің қоштасу сөзін оқып бере аласыз ба?
ше? Маған ұнамайды
Хмм…
Иә, бұл не? Керемет!
Жоқ... жоқ, мұндай нәрсе
Бұл құрметті студент сияқты біреу жасайтын нәрсе.
Исимуро мырза, Хара мырза, т.б.
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
- (Ичикава) Олай болса орында - (Ямада) Хмм...
Қоштасу? Бұл жақсы
Итчи үздік студент және жыл қорытындысында екінші орынға ие болды.
О, керемет! Солай ма?
Не, сен білмейсің бе?
Мен Мойдың сәл көтерілгеніне қуандым.
Ей, мен екінші орындамын.
Хмм... мм.
Мұны жасамаңыз
Ичикаваның қоштасу мекен-жайы?
Танымал
Жоқ, бағалар маңызды емес.
Жарайды, мұғалім де мені күштегісі келмейді.
Бірақ ертең бізде репетиция бар, оны ешкім жасағысы келмейді.
Мен қиындыққа тап болдым.
Әй?
Se... ресми тұлға шешілгенше.
Мен мұны істей аламын, егер бұл тек репетиция болса.
♪～
～♪
Қоштасу сөзі Қазіргі студенттердің өкілі
Киоторо Ичикава
Ах...
Хмм... Жоқ деп айтуым керек еді.
Ха!
Қоштасу сөзі
Ұшатын күн жақындаған сайын, қақаған аязда да
Енді ерте көктемнің шуағын жылырақ сезінесіз.
Бүгінгі мектеп бітіру рәсіміне қатысқандардың барлығына, түлектер...
Мен сізді естімеймін
- (Хара) Ах... - (Секине) Дауыс Чисса
Дыбыс өте төмен шыққан сияқты.
Аудиоға қатысты ақаулық бар сияқты.
Эй!
- (Ямада) Отсу! -(Ичикава) Мм...
Бұл... енді мен ресми адамды іздеймін.
Шимешимеда
Осы жерде жаттығу жасаңыз.
ше? иә?
Жоқ, сондықтан мен мұны істемеймін.
Мен вокал сабағын жүргіземін.
Иә, күн плексусына назар аударыңыз.
Менің... менің күн өрім жоғары.
А... а...
Соңғы, бірақ кем емес
Барлық түлектерімізге табыс, зор денсаулық тілейміз.
Бұл менің қоштасу мекен-жайым.
О~ О~ Жақсырақ Бұл жақсырақ!
Хаа... мына поза шаршатады
Керемет. Сыныпта екінші орында болғанымнан шығар?
Саған сөйлеуді үйреткен Ямада емес пе?
Иә, бірақ...
Маған неге айтпадың?
Егер мен өз сыныбымда екінші орында болсам, айналамдағылардың бәріне айтар едім.
Мектептегі баға - бұл жай ғана процесс, солай емес пе?
Ең бастысы - оны қалай пайдалану керек.
«Кәсіби маманға» ұқсайды!
Ичикава-сан, сен өткен күні менің жұмысымды көруге келдің ғой, солай ма?
Менің қатты жұмыс істегенімді көрдіңіз бе?
Менің де оны көргім келеді.
Ах...
- (Ямада) Иә? -(Ичикава) Тынш!
Менімен бірге болыңыз
Кешіріңіз, мүмкін емес.
Өйткені, мен... Мен біреуді қатты ұнатамын.
Ямада мырза?
Иә
Мен емес Мита-сан жақсы болар еді.
Онда көп кездесулерге барма!
Ямаданың түрін көргім келмейді
Әлгі жігіт, ол салмақты.
Жасаңыз
Қош бол!
Өзіңізді мақтан ете алатыныңызды көрсетіңіз
Ямадаға
(Кёко мен Юки) Сен шынымен өзіңді қолыңа ал!
Бұл былай деді...
Қазіргі студенттеріміздің атынан шын жүректен...
Жолтайым Құдай
Қарап көр деген Кио Чан болды, солай ма?
Әйтпесе, жаттығу жасай алмайсыз.
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Мен қашан адамдардың көзінен қорқа бастадым?
Қозғалыс қауіпсіздігі плакатының үздік марапаты Киоторо Ичикава мырза
Тодороки мен Бакуго!
Хмф, сендер ақымақ адамдар қоқыс сияқтысыңдар.
Ол кезде мен болған адам алыста
Кио-чан!
Мен дымқылдатқыш әкелдім.
Сондай-ақ, тамағына жағуға болатын нәрсе.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Иә, кеудеге жағыңыз
Суық тигенде мынаны қолданасың!
Бірақ...
Үлгі қолжазбасын оқыңыз.
Бұл үлкен мәселе емес
Шаштараз
О, бұл 2000 иен.
Жоқ, шамамен 5000 иен
Иә?
Ома! Сәнді сұлулық салонында дебют жасайсыз ба?
Қарым-қатынастың бұзылуына қолайлы жүйе
ал біз батырлармыз.
Сіз не жазып жатырсыз?
Бұл шаштаразбен әңгіменің блок-схемасы.
Сіз сондай-ақ түсінікті түрде қалаған кесілген кескін туралы ойлануыңыз керек.
А... Мен сенімен барайын ба?
Мұның бәрі жақсы
Осылайша шаштаразға баруды шештім.
Сіз оның Инкья екенін бір қарағанда айта алдыңыз ба?
Ештеңе айтпа, аман-есен бітті
Осы сияқты
Иә... Иә.
Өйткені, сәнді сұлулық салондары таң қалдырады.
Және…
Қазіргі студент өкілі Киоторо Ичикава
(Кананың жылағаны)
Жылама!
Неге!
Мектеп бітірушілерді тапсыратын күн де келіп жетті.
Иә?
Бір түннен кейін неге өзгереді?
Иә? Хмм?
Әй, ол кесіліп жатыр!
Мен өзімді керемет бала сезінемін!
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Жоқ, мен бірінші рет салонға бардым.
Біртүрлі болды
және т.б., шаштаразда бірінші рет емес сияқты мәлімдемелер жасау.
Сіз балауыз киесіз бе?
Балауыз?
А, сәл күте тұрыңыз.
- (Йошида) Ах Адачи - (Адачи) А?
Сізде балауыз бар, солай ма? Маған қарызға бер.
Балық балық?
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Сериня, сенің шаштараз болғың келетінін естідім.
Бах... Бұл нұсқалардың бірі ғана!
Таку
Ей, шашыңыздың сапасы жақсы.
Егер бұл...
(Әкесінің жылауы)
- (Кобаяши) Пуфуфуфуфу - (Секине) Тылдап тұр ма?
Бұл үшін мені кінәлай алмайсың, солай ма?
Ямада
Мен де модельмін.
Алты ай бұрын елестету мүмкін емес көрініс.
Одан да көп, Сеня лентасы
Аа, дұрыс.
Иә?
Баяшико, не болды?
Ммм
Жоқ... Бітті деп ойлаймын.
Иә?
Сізге сабақтарды ауыстыру керек, солай ма? Сіз үшінші курста болғанда.
Ал, нашар топтар бөлінеді.
Біз құқық бұзушы топпыз ба?
Бұл нәзік нүкте.
Мүмкін мен сені тастап кетемін
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
А... түсіндің бе?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Мен білмеймін… Мен білмеймін.
Сену жеткілікті, солай ма?
Иә
бастайық. Дәлізде сапқа тұрыңыз.
Ах...
Жарайды, әдеттегідей.
(Қарт әйел) Құдайым-ай, сіз қандай құмар әрі жігерлі талапкерсіз.
Йошидаға да рахмет.
Е... шынымен емес.
Барамыз ба?
Аа~а дайриина
Иә, менің бөксем ауырады...
Енді қолжазбаңызды өзіңізбен бірге алып келуді ұмытпаңыз...
Е...
Не! Қоштасу қолжазбаңызды ұмытып қалдыңыз ба?
басталғалы жатыр...
Жарайды, жарайды, тыныштал.
Әпкем әп-сәтте сізге жеткізеді.
Парта айналасында...
Бұзық нәрсе жоқ, солай ма?
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Біз не істеуіміз керек?
Мұғалімге айтып, бас тартуым керек пе?
Есіңізде қалған басынан ғана аяқталады ма?
Ей! Польнареф!
Не болды?
А... жоқ...
Мегуми Фушигуро.
Қоштасыңыз!
Бөлек
Ичикава
Бұл өте қорқынышты.
Қазір «қолыңнан келгеннің бәрін жаса» деп айтпа. Олай айтпа.
Жарайды
Дұрыс!
Бұл…
Бұл менікі, бірақ оны алыңыз.
Бар, бар, бар.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Ух... Уақытында жасаңыз, уақытында жасаңыз~
А, қазірдің өзінде!
Иә? Бұл Кио Чанның мектебі ме?
(Кугисаки) Демек, бұрын олар үшеуі бір уақытта қарғысқа ұшыраған—
Ах, жаңа келді.
12-ші орта мектеп туралы білесіз бе?
Алма матер
Та... Бұл пайдалы! Сіз маған айналаңызды көрсете аласыз ба?
Маған еріңіз
Ух... иә!
Келесі, біздің қонақтардан.
Құттықтауымды жеткізгім келеді.
Қалай ойласаңыз да, мүмкін емес.
Қолжазбасыз қалай амандасуға болады?
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Қарғыс атсын... о... менің...
Менің оң қолым аа!
Тоқта!
Жоқ, бұл мектеп бітіру рәсімі!
Ерте барып, мұғаліммен кеңесіңіз.
- (Маэда) О, Ичикава - (Ичикава) Мм...
Менің қоштасу хатымды қабылдағаныңызға рахмет.
Е...
Мұғалім, мен бұл сезімге ризамын.
Сол жерде
Жоқ, жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Сізді кім жігерлендірсе де, интроверт интроверт болып қала береді
Ол кезде мен...
Тамаша!
Қалай ойлайсыз, Ямада мен мұғалім қабілетсіз астарлылардың тамырына балта шабады ма?
Ол кезде нағыз сен емес пе едің?
Бұл кілтті кім тапты?
Кешіріңіз, жалпы қабылдау...
Жоқ, менің інім қазіргі студент өкілі...
- (Қана) Бұл керемет - (Қабылдау қызметкері) А... у...
Қоштасу сөзі Қазіргі студенттердің өкілі…
А, қазірдің өзінде!
Ах! О, күт!
Оны ұмытпа.
Сізге кім көбірек сенеді?
Сіз мұғалімсіз бе?
Әпке?
Ямада?
Жоқ
Бұл менмін
Түсінесіз бе?
Жарайды
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Маған сенің ең ұнағаны сол
Бұл менмін!
Менен көзіңді алма
Кететін күн келді
Ерте көктемнің күн сәулесі жылырақ сезінеді
Құрметті түлектер
Сізді бүгінгі мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз.
Сонымен қатар, сыртта Реммен сөйлескенде,
Мен үлкендерден көп нәрсені үйрендім.
Жаңа орта туралы алаңдаған кезде бізге жетекшілік еткен аға буын өкілдері болды.
Қарттарымыз енді олардың орны толмас тіршілігімен қоштасатын болады.
Болашаққа қадам басу
Кейде қиын және қиын болуы мүмкін.
Әлі де... Әлі де...
Осы уақытқа дейін есімде қалғаны осы.
Десе де, түптеп келгенде, бірінші қадамды жасау өз қолыңызда!
Мен мұндай қарапайым нәрсені түсінуден қорқамын және оны жек көремін.
Бірақ...
Бірақ қашпа
Өйткені мен жарықты кездестірдім!
Бұл дос пен ұстаз.
Бұл мектепте алған тәжірибем.
Сіз мектеп бітірушісіз бе?
Хехе
Ендеше, жарайды
Талпынуды тоқтатпаңыз
Өзіңді жақсы көр
Әрбір кездесу қазынаға айналсын.
Қазіргі студент өкілі Киоторо Ичикава
(Шапалақтау)
Сізге жақсы, Ичикава.
Әлгі ақымақтар... қоқыс сияқты көрінді.
Әй... Ичикава? Ичикава!
Өйткені, менмін.
- (Ямада) Қалайсың? -(Ичикава) Ой...
Сондай-ақ... қазір бәрі жақсы.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Ичикаваның қоштасу сөзі…
Осы жерде болғаныма шүкір.
Нанпай
Әй, қазіргі студент өкілі де.
Қоштасу сөзі Уау, керемет болды.
Бұл маған қатты әсер етті.
Қандай бос сөздер
Ах~ Ямада мырза, жақсысыз ба?
Е...
Ямада
Ұйықтап алайық
Менің ойымша, бұл жерде бәрі жақсы.
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз
Кешіріңізші!
Біртүрлі нәрсе болса...
Осылайша
Міне!
- (Ичикава) Ху - (Нанджо) Уау
Олай ма еді?
Ол күні мен емес
Мм... мектепті бітіргеннен кейін де футбол ойнай бересің бе?
Иә?Неліктен?
Үйірме жұмыстарынан кеткеннен кейін де мен футбол клубының жаттығуын жиі бақылап отырдым.
Мен футболды жақсы көремін
Мм... Маған соншалықты көңіл бөлгеніңізге қуаныштымын.
Сіз
Ято-сама!
сияқты бірдеңе жасамайсыз ба?
Бөлек
Бұл жай ғана рәсім.
Солай бола тұра мен бастауыш мектепте оқып жүргенде жастар тобында болдым.
Әрі қарай жүрсең де, кәсіпқой болмайсың.
Ойнау қызықтырақ
Ямада мырза бұл жағынан таң қалдырады.
Фильмде де бар деп естідім.
Маған ұқсамайды
Ямада-санның тынбай еңбек еткеніне қуанамын, оны құрметтеймін.
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
басқа.
Олай емес пе?
Маған ұнайды
2-ші түйме Мен оны алғаныңызды қалаймын.
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Иә?
Ах, жоқ, яғни…
Еңбек етіп жатқаныңды көргенде өзімді бақытты сезінемін. Мен сені құрметтеймін.
Бір күні мені жек көріп кете ме деп қорқамын.
Сонымен...
Мм, солай... у...
Ум...
Менің өзіме ұнайтын адам бар.
Кешіріңіз.
Менің қолым толы, сондықтан мен оны ала алмаймын.
Мен білемін
Сүйген адамың үшін жылау сезімі
Ямада — бұл... Ямада — бұл...
Маған ұнайды
Иә, менің рәсімім аяқталды.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Көктемгі демалыс басталғанда мен сізге хабарласамын.
Е...
Мен қазіргі студент өкілінен бұрын сұрадым.
Ол маған Ямада мырзаның байланыс ақпаратын айтты.
Жоқ... не!
Бұл өтірік
Өтінемін, мұндай өтірік айтпа.
Ол ұсталады ма?
Неліктен ақырында?
Осындай жеккөрінішті өтірік айттыңыз ба?
Жарақатқа байланысты футболдан бас тарту туралы айтатын болсақ...
Сонда махаббат жанашырлықтан басталады, солай ма?
Әй, қойшы енді.
Бұл екеуміз ғана...
Ах...
Иә? сурет?
Сіз оны ұрдыңыз ба? Бірнеше секунд ішінде?
Дұрыс.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory